CONTESTO:

L'equipaggiamento di un'arma funziona come segue:

- alla pressione di EQUIP dall'inventario viene accodato un evento, nell'evento
  l'arma equipaggiata viene aggiunta ai collectible che saranno presenti nella room.
  Se ci sono altre armi equipaggiate queste vengono rimosse dei collectible della room
  e al player viene assegnata quell'arma come equipaggiata.
- Quando vengono caricati i collectible (dopo aver eseguito gli eventi accodati, tra cui il
  precedente) se esiste un collectible equipaggiato dal player, allora questo viene associato
  al bone del player, in modo da simulare l'arma in mano.

PROBLEMA:

Una entity non può essere agganciato a un bone, se questa è già associata a un node.
I node non si possono associare ai bone e di base nel framework HPMS lua, tutti i GameItem
quando vengono creati, vengono automaticamente agganciati a un nodo di controllo e a sua volta
a un nodo wrapper.

POSSIBILI SOLUZIONI:

- Si può rendere tutto più semplice: nell'evento viene prima associata al player la nuova
  arma (solamente come id, in modo da recuperarne i parametri in seguito) e si crea direttamente
  una entity da agganciare direttamente al node. Bisognerà però tener in qualche modo traccia
  di queste entity create (non recuperabili tramite context) per poi liberare la memoria correttamente.

- Si tiene la strada precedente e si modifica l'api lua per regolare l'aggancio al nodo di controllo e wrapper
  in base a un flag

La prima soluzione sembrerebbe la più semplice e robusta, ma sarebbe il caso di creare un oggetto nell'api.

UPDATE: la soluzione funziona correttamente, ora bisogna capire in generale come mantenere lo stato degli oggetti tra una room e l'altra e dopo il load game

UPDATE 2: risolto, quando si caricano i dropped collectibles, nel caso non sono stati appena creati vanno reinizializzati i transient,
          lo stesso vale per gli oggetti in inventario e per le armi equipaggiate.